## Описание

Этот проект представляет собой чистый API для сокращения ссылок, использующий базу данных PostgreSQL. Он предназначен для работы в связке с другим проектом - [SSO (Single Sign-On)](https://github.com/farid21ola/sso/) сервисом авторизации, который реализует транспортировку через gRPC.

### Основные функции:

- **Сохранение ссылок**: Позволяет пользователям сохранять длинные ссылки под определённым алиасом. Это позволяет легко управлять ссылками и делает их более удобными для использования.
Post: `http://localhost:8082/url` req-body: {
  "url": *
  "alias": * (omitempty)
}


- **Редирект по алиасу**: Пользователи могут использовать заданный алиас для перенаправления на соответствующую длинную ссылку. Это обеспечивает простой доступ к сохранённым ресурсам.
Get: `localhost:8082/{alias}`
- **Удаление ссылок**: Если клиент является администратором, он имеет возможность удалять сохранённые ссылки. Это позволяет управлять содержимым и поддерживать порядок в базе данных. 
 Delete: `http://localhost:8082/url/{alias}`

### Технологии:

- **Язык программирования**: Go
- **База данных**: PostgreSQL
- **Транспортировка**: gRPC для взаимодействия с SSO сервисом

### Технологии:

- **Язык программирования**: Go
- **База данных**: PostgreSQL
- **Транспортировка**: gRPC для взаимодействия с SSO сервисом
### Сборка и запуск с помощью Docker Compose

Для удобства развертывания и запуска проекта используется Docker Compose.

1. Сборка образа:
   ```sh
   docker-compose build shortener
   ```
2. Запуск контейнера:
   ```sh
   docker-compose run -p 127.0.0.1:8082:8082 -d shortener
   ```